Interrogazioni sullo schema 'bilioteca':
----------------------------------------

- \i soluzione_biblioteca.sql
- \i biblioteca_instanza.sql


1. i nome dei soci di sesso femminile che hanno letto qualche libro;

2. i titoli dei libri nella sala A;

3. gli autori e il genere dei libri letti da soci maschi;

4. i titoli dei libri gialli letti da Ellade Pedone;

5. i titoli dei libri e la sala in cui sono collocati;

6. i titoli dei libri e la sala in cui sono collocati, inclusi i libri di cui
   non è possibile ricavare la collocazione;

7. i numeri di carta d'identità delle coppie di soci che hanno letto uno stesso
   libro.
      . ha_letto1 join ha_letto2 on ha_letto1.isbn = ha_letto2.isbn
        caratterizza tutte le tuple in cui i due soci hanno letto almeno
        un libro "in comune".

8. i numeri di carta di identita di chi ha letto libri di cui NON è specificato
   il genere.

9. i numeri di carta d'identità dei soci che hanno letto almeno un libro
   situato nella sala A.
