Quali sono i due principali meccanismi forniti dal sistema di basi di dati PostgreSQL per la formulazione
di vincoli complessi, non codificabili attraverso chiavi primarie, chiavi esterne o dichiarazioni di univocit`a e
not-null?

i due strumenti a disposizion sono i constraint e i trigger. 

I primi ci consentono di inserire espressioni booleane che in seguito verranno valutate
durante le operazioni di modifica delle relazioni. 

I secondi sono meccanismi che consentono di eseguire una tot funzione di controllo
in risposta ad una specifica operazione (insert, update e/o delete) su una relazione. I trigger permettono anche di 
specificare se l'azione va eseguita prima o dopo un operazione e ci danno libertà (tramite la funzione, che deve 
essere scritta dal progettista).

